#summary Organisation de notre groupe.
#labels Phase-Requirements

Ceci est une PROPOSITION ! Merci de commenter (en dessous) pour proposer des modifications... !!!

D'une manière générale, nous sommes répartis par "package" :
 * *Audrey* responsable de l'interface graphique / interface utilisateur ;
 * *Christophe* responsable de la partie Images du modèle et du moteur d'images ;
 * *El-Mahdi* responsable de la partie Dossiers du modèle et du moteur des albums ;
 * *Sara* responsable de la partie meta-donnée et des accès au système.


Objectif premières semaines :
 * *Audrey* doit coder une première version de l'interface graphique ;
 * *Christophe* doit coder l'affichage d'une image ;
 * *El-Mahdi* doit coder la gestion de l'arborescence du système ;
 * *Sara* doit savoir comment extraire les meta-données (EXIF et système) d'une image.


Objectif première itération :
 * *Audrey* doit attacher l'interface graphique au modèle (chacun va aider pour sa partie) ;
 * *Christophe* doit coder l'affichage d'une image par vignette ;
 * *El-Mahdi* doit coder la création des albums et des dossiers ;
 * *Sara* doit coder l'extraction automatique des meta-données (EXIF et système) d'une image.


Objectif deuxième itération :
 * *Audrey* s'occupe du drag & drop dans le JTree de la vue de gauche de l'interface
 * *Christophe* doit coder la rotation et le zoom sur images ainsi que la mise à jour des vues. ajouté : vue par JList;
 * *El-Mahdi* doit coder la manipulation des dossiers et albums (ajouter image) , ajouté : JTree;
 * *Sara* doit coder la modification et l'ajout manuel d'information aux méta-donnée.


Objectif troisième itération :
 * *Audrey* imprimer, rendre interface un peu jolie, ajouter des boutons;
 * *Christophe* doit coder ce qui concerne le package Web : connexion, rappatriement, envoie d'images. et la vue par listing de dossier ;
 * *El-Mahdi* doit coder la robustesse des dossiers et albums à l'incohérence qui peut provenir d'une suppréssion des images à l'extérieur de Pikasial ;
 * *Sara* doit coder le moteur de recherche parmi les méta-données.